Зрители, я хочу заверить вас, что Иисус так близок к вам, как Он был к Лазарю.
Вы все знаете, что случилось с мертвым человеком; вы знаете, что случилось со слепым Вартимеем.
Иисус так близок к вам, как Он был к слепому Вартимею.
Настало время для вас взять у Бога веру, которую Он приготовил дать вам.
Я верю; помоги моему неверию!
Когда отец одержимого демонами мальчика пришел к Нему, такой была его речь -
он сказал, что он верит, но его вера не могла получить.
Это показывает, что его вера была равна неверию.
Зрители, повторите за мной: «Я верю, помоги моему неверию!»
Я не слышу вас.
Я верю; помоги моему неверию!
Зрители всего мира, слушайте.
Зрители всего мира!
Я верю; помоги моему неверию!
Во имя Иисуса Христа.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Да.
Я говорю с вами так, как я слышу с Небес.
Я не буду здесь стоять и говорить свое слово. Оно не мое - то, что я собираюсь сказать.
Это голос Божий, слушайте.
Когда мы отсоединены от дьявола, мы соединены с Богом.
Невозможно не быть связанным ни с Богом, ни с сатаной.
Вы не можете жить в нейтральном мире.
Прямо сейчас вы на грани того, чтобы отсоединиться и присоединиться к Богу.
Что бы ни использовал сатана, чтобы присоединиться к вам - прочь, во имя Иисуса!
Как сатана может присоединиться к нам? Вы можете быть присоединенными через нищету.
Когда приходит нищета, вы начинаете видеть Иисуса в плохом свете.
Что бы ни использовал сатана, чтобы присоединиться к вам, -
связь сатаны, будь разрушена во имя Иисуса Христа!
Будь разрушена, во имя Иисуса!
Вы знаете, через что вы присоединены.
Вы знаете свою слабость, где вы не сильны,
сфера, на которую вы жалуетесь,
сфера, о которой вы все время говорите, - бормочете, жалуетесь и сомневаетесь.
Что бы ни использовали демоны, чтобы присоединить вас к себе, - будь разрушено, во имя Иисуса!
Всякая цепь демона, цепь страданий, цепь разочарования,
цепь болезней и заболеваний -
будь разрушена, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В вашем сердце - внутри и снаружи, злые мысли -
будьте разрушены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я в браке с Иисусом -
Сатана, оставь меня в покое.
Мой Муж идет, чтобы забрать меня
В вечный дом.
Я приказываю исцеление на вас!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я приказываю исцеление на вас!
Каждая область, каждая способность, каждый орган, который перестал функционировать, -
начни функционировать!
Начни функционировать!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Это могут быть ваши почки, печень, кровь, кости, ваши мышцы -
начните функционировать, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Прямо сейчас, откройте свои уста и начните благодарить Иисуса за то, что Он вывел вас из бедствия.
Благодарю Тебя, Господь Иисус!
Я благодарю Тебя за то, что Ты вывел меня из страданий, из боли, из трудностей,
из разочарования, из отвержения и ненависти.
Откройте свои уста!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Помочилась Ядовитыми Веществами Во Время Молитвы Со Зрителями
Во имя Иисуса!
Фибромы Выпадают Во Время Молитвы За Зрителей
Посмотрите на экран.
Чтобы вы знали, насколько могущественно это помазание.
Помазание настолько могущественное. Посмотрите на фиброму.
Вы видите фиброму?
Я обращаюсь к зрителям всего мира, но вы, находящиеся в церкви, получаете от благословений зрителей.
Тогда, как вы думаете, - что произойдет с зрителями?
Скажите мне, что произойдет со зрителями?
Фибромы Вырываются Во Время Молитвы За Зрителей
Аллилуйя!
Сатана, ты должен забрать свою руку.
Забери свою руку от моих людей!
Свою руку страданий, неудач, болезней, заболеваний, отвержения, кошмаров - забери свою руку!
Забери свою руку!
Я говорю - забери свою руку!
Скажите своему соседу: "Я говорю - забери свою руку, во имя Иисуса!"
Я говорю - убери свою руку из моей жизни - руку страданий, неудач, болезни и немощи!
Я говорю - убери свою руку!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я вижу, как сатана забирает свою руку. Никогда больше, во имя Иисуса!
Аминь!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Слава Богу! Посмотрите на экраны своих телевизоров!
Когда человек Божий только что молился, вы можете видеть силу Божью, движущуюся в жизнях людей.
Вы видите здесь женщину, фиброма тут же выпала из ее тела, когда человек Божий молился.
Давайте послушаем ее лично и услышим, что она скажет.
Люди Божьи, Эммануил!
(Мф. 1:23 - С нами Бог!)
Меня зовут миссис Чидинма Кристиан Гилберт.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - крупные фибромы.
У меня была эта проблема в течение очень долгого времени. Я испытывала боль во всем моем теле.
Как только человек Божий начал молиться за зрителей всего мира,
я обнаружила, что что-то выпало.
Я впервые вижу, чтобы у меня текла кровь.
Спасибо Иисус!
Спасибо Иисус! Я свободна!
Можете ли вы нажать сейчас на свой живот? Вы сказали, что не могли надавить на него раньше. Как вы себя чувствуете сейчас?
Я чувствую легкость. Теперь я в порядке. Боли больше нет.
Случилось то, что проход открылся.
Сейчас в любой момент она почувствует давление и пойдет в туалет.
Все это (выйдет).
Сейчас у нее будут боли в животе.
Но как только она сходит в туалет, все будет смыто.
Слава Богу. Пока продолжалась молитва за зрителей,
многие люди начали рвать различными веществами из организма.
Вы видели женщину, у которой выпала фиброма, и у нее тут же пошла кровь.
Вот женщина, которая вырвала смесь крови и других веществ.
Мы просто хотим выслушать еще одного, и потом мы продолжим.
Мадам, назовите нам свое имя и проблему, которая привела вас в SCOAN.
Меня зовут Нгози Эммануэль Акэ.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - выстрел во сне.
После выстрела я начала испытывать боль в груди, спине и по всему телу, похожую на движущийся объект.
Когда человек Божий молился, у меня появилось желание рвать
потому что мой желудок вращался, и я вырвала все эти вещества -
смесь крови и других веществ.
Теперь я свободна. Спасибо, Иисус! Я исцелена. Я освобождена! Больше никакой боли в желудке!
Теперь после рвоты, как вы себя чувствуете?
Больше нет боли в груди. Я даже проверяла это раньше, я в порядке. Я больше не чувствую боли.
У меня была боль в груди, руках, ногах и ногтях - прямо сейчас, я в порядке!
Я больше не чувствую боли!
Аминь! Давайте похлопаем Чудесному Иисусу Христу!
Вырвала Кровь И Ядовитые Вещества Во Время Молитвы За Зрителей
Исцеление Во Время Молитвы За Зрителей